مرحبا..ادا كنت تعاني من ضعف الذراع سواءا عظلة البايسبس او الترايسبس فلا تقلق ها انت اخيرا قد وجدت الفيديو الصحيح
لاني في أخر الفيديو سأعطيك سر سيجعلك تحصل على ذراع ضخمة في 61يوم فقط لكن كما شاهدت
في العنوان سأقدم لك اولا افضل تمارين البايسبس و الترايسبس في المنزل فقط لذا شاهد الفيديو الى الاخير لتحصل
على اكبر استفادة...فالنبدأ في هذا التمرين قف ممسكًا بالدمبل في كل يد وأذرعك بجانبك و تأكد من أن مرفقيك
قريبان من جذعك وأن يديك تتجه للأمام حافظ على ثبات ذراعيك ، وقم بالزفير أثناء رفع الأوزان حتى مستوى الكتف أثناء تقلص العضلة البايسب+
وكنصيحة مني حاول استخدام القبضة بدون و أمسك الوزن عند ارتفاع الكتف لفترة وتوقف، ثم استنشق بينما تنخفض ببطء إلى وضع البداية وقم ب 3 مجموعات بمعدل 15 تكرارة
هذا التمرين يخدم الترايسبس بشكل مرتكز
تكون الكف مواجهه للامام يتمتع هذا التمرين بسهوله على الشخص وفائدة كبيره على العضلة تستطيعون تأدية هذا التمرين بيد واحدة او كلتا اليدين في نفس الوقت
اولا قف مع ثني ركبتيك وانحن للأمام قليلًا ، مع وجود دمبل في كل يد حافظ على ظهرك مفرودًا ، وقم بثني ذراع بزاوية 90
درجة عند الكوع بحيث تكون ثلاثية الرؤوس محاذية لظهرك وتكون العضلة ذات الرأسين متعامدة على ارفع الدمبل للأعلى والظهر أثناء محاولتك
لفرد ذراعك. يجب أن تظل العضلة ثلاثية الرؤوس ثابتة ؛ يتحرك مرفقك فقط. قم بتوجيه الوزن لأعلى حتى يصبح ذراعك مستقيماً
توقف مؤقتاً ، ثم أخفض الظهر إلى 90 درجة ونصيحتي لهذا التمرين تأكد من عدم تأرجح الجزء العلوي من الجسم وتأكد من أن ظهرك مسطحًا
وليس منحنيًا كرر هذا التمرين ل 3 مجموعات بمعدل 12 تكرارة
للعب هذا التمرين قف مع شد عضلات بطنك أمسك الدمبل في كل من يديك  قم بثني ذراع واحدة إلى 90 درجة ، بالقرب من الجانبين مع ثبات الدمبل بشكل
عمودي أداء التمرين مع الذراع الأخرى بعد أربع عدات مركزة ، بدّل الجوانب وكرر العملية ل 3 مجموعات بمعدل 12 تكرارة
يتطلب منك هذا التمرين تحريك عضلات ثلاثية الرؤوس من خلال مجموعة كاملة من الحركة لتشغيلها بشكل صحيح
والوزن الثقيل يجعل هذا صعبًا ويزيد من خطر إصابة العضلات لدا قم بعمل هذا التمرين بالاوزان المناسبة لك اولا ابدأ بالوقوف
مع إبقاء قدميك بعرض الكتفين وثبات الدمبل أمامك. ارفع الدمبل فوق رأسك حتى تمدد ذراعيك بشكل مستقيم. اخفض الأوزان ببطء
خلف رأسك ، واحرص على عدم تضييق مرفقيك كثيرًا. بمجرد أن تتحرك الساعدين إلى ما بعد موازاة الأرض ، قم بإعادة الوزن إلى وضع البداية. يجب
أن تظل ذراعيك في مكانهما طوال الحركة العب هذا التمرين 3 مجموعات بمعدل 15 تكرارة
هذا التمرين سيقوم بتفجيرعظلة البايسبس للعبه قف منتصبا وامسك بالدمبلز ضع يديك بعرض الكتفين واترك ذراعيك تتدلى نحو الأرض أحكم مرفقيك بإحكام
على جانبي جسمك قم بالالتفاف لأعلى حتى تصنع زاوية 90 درجة عند مرفقك استرخ ذراعيك مرة أخرى إلى الامتداد الكامل وكرر ست مرات
أخرى تصل إلى زاوية 90 درجة عند مرفقك الآن ، من 90 درجة في وضع مرفقك ، قم برفع الوزن حتى يصبح الدنبلز على بعد بوصة إلى بوصتين من كتفك
اخفض الوزن إلى وضع الكوع 90 درجة وكرر ست مرات أخرى الآن ، دع ذراعيك تعود إلى التمديد الكامل هذه المرة ، قم برفع ذراعيك بالكامل
. استمر في الدنبلز حتى يصبح على بعد 2.5 سم من كتفك كرر ست مرات أخرى من خلال هذه الحركة لإكمال ما مجموعه 21 تكرارة
وستلعب هذا التمرين 3 مرات بمعدل 21 تكرارة
هذا التمرين يستهذف عظلة الترايسبس للعبه ضع يديك بعرض الكتفين على مقعد محكم أو كرسي ثابت مع الحفاظ على انحناء صغير في مرفقيك للحفاظ على التوتر على ثلاثية الرؤوس وإبعاد مفاصل المرفق
اثني مرفقيك ببطء لخفض جسمك نحو الأرض حتى تصبح مرفقيك بزاوية 90 درجة تقريبًا. تأكد من إبقاء ظهرك بالقرب من المقع
بمجرد وصولك إلى الجزء السفلي من الحركة ، اضغط لأسفل على المقعد لتصويب مرفقيك ، والعودة إلى وضع البداية.
أبقِ كتفيك منخفضين وأنت تنخفض ورفع جسمك يمكنك ثني ساقيك لتعديل هذا التمرين
هذا التمرين يستهذف السواعد و البايسبس قم بلعبه 3 مجموعات بمعدل 10 تكراراة بالنسبة لطريقة لعبه فكما في الفيديو بالظبط امسك بالدمبل في كل يد وأذرعك بجانبك و تأكد من أن مرفقيك
قريبان من جذعك وأن يديك تتجه للأمام حافظ على ثبات ذراعيك ، وقم بالزفير أثناء رفع الأوزان قف لحظة وقم بتدوير الدنبلز تم اكمل رفعهم حتى مستوى الكتف
في هذا التمرين اجلس على الاريكة مع دمبل في يدك ارفع الساعد واقلب راحة يدك للأعلى ، اثنِ كوعك بحيث يكون الدمبل
مواجهًا لكتفك ، وضع ذراعك العلوي على الاريكة استنشق بينما تقوم بخفض الدمبل حتى يتم تمديد ذراعك بالكامل تقريبًا قم بالزفير أثناء رفع الدمبل إلى وضع البداية
كرر العدد المطلوب من التكرار تم كرر بذراعك المعاكس والعب هذا التمرين 3 مجموعات بمعدل 12 تكرارة
هذا التمرين يستهذف عظلة الترايسبس للعبه استلق على الارض وأمسك الدمبل بشكل مستقيم في الهواء بذراعك الأيمن
قم بثني الكوع للخارج عند الكوع وخفض الدمبل عبر جسمك إلى كتفك الأيس
3 مجموعات بمعدل 12 تكرارة  أعد الدمبل مرة أخرى وأغلق ذراعك كر
هذا التمرين ايضا يستهذف عظلة الترايسبس للعبه قم  بالاستلقاء على ظهر مسطح وأمسك دمبل في كل يد مرفوعة فوق صدرك اخفض الدمبل ببطء إلى صدرك ، مع إبقائها بعيدة من بعضها البعض مع
مع الاستمرار للعد عد إلى وضع البداية كرر ذلك ل 3مجموعات بمعدل 12 تكرارة ايضا
هذا التمرين هو ايضا يستهذف عظلة الترايسبس للعبه اجلس على ركبتيك و ارفع الدمبل فوق رأسك حتى تمدد ذراعيك بشكل مستقيم
اخفض الدمبل ببطء خلف رأسك ، واحرص على عدم تضييق مرفقيك كثيرًا. بمجرد أن تتحرك الساعدين إلى ما بعد موازاة الأرض
توقف ل 15 ثانية ،تم ارفع الدمبل وقم بإعادة الوزن إلى وضع البداية. يجب أن تظل ذراعيك في مكانهما طوال الحركة العب هذا التمرين 3 مجموعات بمعدل التكرارة التي تقدر عليها
اولا اختر مقعد مسطحًا يمكنك لعبه على الاريكة واستلق
على ظهرك مع وضع الأرجل بشكل مريح المهم ان تدخل في وضع يوفر الراحة والاستقرار. حدد الدمبل الواحد ذو الوزن المناسب الذي سيسمح لك بإجراء
10 إلى 12 تكرارات لكل مجموعة أمسك الدمبل بيد واحدة فوق صدرك ، بشكل مستقيم ، وبعمود الدمبل في وضع رأسي. هذه هي نقطة الانطلاق. استنشق
حرك الوزن لأسفل باتجاه الجزء الخلفي من رأسك من خلال ثني مرفقيك أثناء الزفير. تحدث الحركة في المرفقين ، بينما تظل الأذرع العلوية بشكل عام
متعامدة مع الجسم. حافظ على ذراعيك من التحرك ذهابًا وإيابًا مع الوزن لأن هذا ينقل بعض العمل إلى الكتفين بدلاً من تركيزه على ثلاثية الرؤوس
استمر في خفض الوزن خلف الرأس حتى يتماشى رأس الدمبل مع سطح الاريكة ، أو حتى اسفل قليلاً إذا شعرت بأن هذا غير عملي
اعكس الحركة حتى يثبت الوزن فوق الصدر في وضع البداية مرة أخرى. لا تغلق المرفقين في موضع البداية . كرر هذا التمرين 3 مجموعات بمعدل 12 تكرارة
كما وعدتكم في اول الفيديو اني سأقدم لكم سر سيجعلك تحصل على عظلة ضخمة في 61 يوم فقط
.... لكن صديقي فنكن وضحين انا لا اعدك هنا ان تحصل على تلك الدراع الضخمة و الخرافية في 61 يوم لا هذا غير ممكن لكن
اضمن لك انك ادا تبعت ما اقوله لك و التزمت به ان تحصل على نتائج رائعة وسوف تحفزك على الوصول لاشياء اكبر
الشيء الاول و المهم جدا هو النظام الغذائي ذائي فعليك ان تحسب السعرات الحرارية التي تحتاج في يومك ولكي تتمكن من تضخیم العضلات یجب علیك رفع عدد سعراتك الحراریة
الحراریة المطلوبة ب200 سعرة في الأسبوع الأول , بعده سترفعھا لي500 سعرة حرارية مثال استعملت الحاسبة, و وجدت أنه
أنه وجب علیك تناول 2000 سعرة یومیا , ادن ستقوم برفع ھدا العدد ل2200 سعرة في الاسبوع الاول تم الى 2500 في الاسبوع التاني
اما الشيء التاني وهو التدريب هناك الكثير من الآراء لتدريب الذراعين منها أن تدرب كل عضلة منها مع عضلة كبيرة من الجسم كتدريب الباي مع الصدر و الظهر مع التراي
و الساعد مع الأرجل و هناك من يقول أنه يجب تمرين العضلات الثلاث في يوم منفصل و كل الآراء تعطيك نتائج جيدة لكن إن كنت تريد
زيادة حجم ذراعيك بسرعة وتحصل على نتائج رائعة في وقت قصير يجب تدريب كل عضلة منها مرتين أسبوعياً و استخدام النمط الثاني من التدريب
اي تمرين العضلات الثلاث في يوم منفصل مع التأكد من إعطاء الوقت الكافي للراحة و الإستشفاء حوالي يوم أو اثنين المهم  اختر 4 تمرينات لكل عضلة
مع التغيير في الحركات درب كل عضلة مرتين أسبوعياً ب 4 مجموعات لكل تمرين بمعدل 8-12 تكرار
وركز جيدا في أدائك للتمارين خصوصاً الباي